Analisador de número
caixa com iput de dados númericos entre 1 e 100
botão de adicionar, quando apertado ela ira adicionar os números em um array.
Após os números adicionados e finalizar, quando adicionar um novo número devera limpar o resultado e deverá sem incoporado no final do array
Avisos de erro :
Números já adicionados não serão aceitos ( valor inválido ou já encontrado na lista)
Números maiores de 100 também não serão aceitos ( valor inválido ou já encontrado na lista)


select que apresentará os números adicionados no array

BUTTON de finalizar
Avisos de erro:
Se tentar finalizar sem adicionar números (Adicione valores antes de finalizar)
Ao clicar derverá apresentar os seguintes resultados:
Total de números cadastrados
O maior valor informado
O menor valor informado
Soma de todos os valores
E a média dos valores digitados


Número (entre 1 e 100): input de número; botão adicionar
Exemplo:
Dados estão dentro de um select:
Valor 7 adicionado
Valor 6 adicionado.
Valor 9 adicionado.
Valor 1 adicionado.
Valor 2 adicionado.

BUTTON finalizar

Ao todo, temos 5 números cadastrados.

O maior valor informado foi 9.

O menor valor informado foi 1.

Somando todos os valores, temos 25.

A média dos valores digitados é 5.


